星期一,斯坦福大學醫學院嘅科學家宣布發明咗一個可以按類型排序細胞嘅新診斷工具 一個細嘅可打印芯片 可以用標準嘅喷墨打印機 製造成一美分鐘
主要研究員話,呢個可能會令低收入國家嘅病人早期發現癌症,結核病, HIV 同疟疾
捷運39C Gripen 飛機喺當地時間上午9點30分左右撞上起跑道,爆炸,
飛行員被識別為隊長迪洛克里特帕塔維
地方媒體報導 響應時 機場消防車翻身
28歲嘅維達爾 喺三個賽季之前從塞維利亞加入巴塞爾
自從佢搬到加泰隆尼亞首都之後, 維達爾為俱樂部打咗 49 場遊戲
抗議活動開始於當地時間11點左右 (UTC+1) 於白宮,
十一點之後 抗議者封鎖咗北方車輛
11時20分 警方要求示威者返去路面, 表示佢哋需要平衡示威權同交通增加
大概11時29分,抗議者移動到惠特哈爾,過特拉法爾加廣場,沿海沙灘,經過阿爾迪維奇,再上基斯維,前往霍爾本,
納達爾對加拿大隊嘅總數係72.
最近他在布里斯班公开赛中 输了Raonic
Nadal 喺第一場比賽中獲得 88% 純點
賽後, Clay King 說:"我好興奮,因為我回到了最重要嘅賽事嘅最後一輪.
"巴拿馬文件"係巴拿馬律師事務所 Mossack Fonseca 十百萬份文件嘅總名詞
文件顯示有十四間銀行 幫助富有客戶 隱藏數十億美元嘅財富 避免稅收和其他規則
英國報紙The Guardian 指出 德意志銀行控制咗大概三分之一
全球都有抗議活動 起咗幾起刑事起訴 冰島同巴基斯坦政府嘅領袖都辭職
佢喺香港出世,讀咗紐約大學同哈佛法學院,曾經擁有美國永久居民嘅"綠卡".
希希喺選舉期間暗示 馬可能喺危機時期逃離國家
Hsieh 又話光基 Ma 更加有風格而唔係物質
儘管呢啲指控, Ma 隨便喺一個支持緊密聯繫中國大陸嘅平台上贏得勝利
今日嘅最佳球員係華盛頓首都隊嘅 Alex Ovechkin
佢喺華盛頓對亞特蘭大戰士嘅5-3勝利中 打咗2個目標同2個助攻
奧維奇金嘅第一場助攻係新手尼克拉斯 貝克斯特羅姆贏得球嘅目標
佢喺嗰個賽季打咗第60個球, 成為自1995-96 年之後, 卡羅米爾 傑格同馬里奧 萊米奧 都喺一個賽季打咗 60 個或更多嘅球
2008 年,巴登喺美國最富有400 個名單上排名第 190 位,估計財富達 23 億美元.
佢喺 1950 年畢業於維吉尼亞大學藝術科學學院,並為該機構做咗重要捐贈.
伊拉克阿布格萊布監獄喺暴動期間被燒起
美國軍隊接管之後 監獄成為臭名昭著嘅監獄
皮克小弟喺2008年新加坡大獎賽 停車後就撞上車
當前嘅車輛喺安全車下邊油嘅時候 佢走上車隊
2009年匈牙利大獎之後,Piquet Jr.被解雇.
正確喺早上8點46分 城市就有沉默 標誌咗第一架飛機撞擊目標嘅時刻
兩條光線被裝成 針對夜晚嘅天空
建成五座新嘅摩天大廈 喺呢個遺址上,有交通中心同紀念公園
PBS節目有超過兩十個艾美獎,而且播放時間比芝麻街同羅杰斯先生的鄰居短.
每個節目都將集中喺特定本書嘅一個主題 然後通過多個故事探索呢個主題
每個作品都提供咗書籍嘅推薦 兒童去圖書館時應該搵
John Grant,來自WNED Buffalo (Reading Rainbow嘅本站) 表示"Reading Rainbow 教咗細路仔點解要讀書,
包括 John Grant 之類嘅人認為 資金危機同教育電視節目哲學嘅改變 都有助於結束呢個系列
預報者話,呢個風暴喺加布維爾德島西邊 約1040 公里遠嘅地區 可能會消失
弗雷德目前每小時65公里嘅風力 移向西北
Fred 係自衛星影像出現之後 迄今為止喺大西洋南部同東部 已經有最強嘅熱帶風暴
1759 年 9 月 24 日,阿瑟·吉尼斯簽署咗 9,000 年租金合同
250 年之後,Guinness 已經成為全球企業 每年營銷超過 10 億歐元 (14.7 億美元)
紐西蘭A1GP隊嘅同司機 Jonny Reid 今日成為咗史上最快嘅司機 通過合法嘅 48 年歷史嘅奧克蘭港橋
里德先生成功地駕駛咗新西蘭 A1GP 黑色美女車 超過 160 公里/小時嘅速度
新西蘭警察用速度雷達槍 檢查雷德先生走得多快 因為黑人美女嘅速度低
