星期一，史丹福大學醫學院嘅科學家宣佈，佢哋發明咗一種可以對細胞進行分類嘅新診斷工具：用標準噴墨打印機製造嘅微型可打印晶片，每塊晶片嘅價格大概係 1 美仙。
首席研究員表示，研究結果可能會令低收入國家嘅患者及早發現癌症、肺結核、愛滋病同瘧疾。喺呢啲國家，乳癌等疾病嘅生存率可能只有富裕國家嘅一半。
當地時間上午九點半左右（UTC 0230），JAS 39C 鷹獅戰機喺跑道上墜毀爆炸，導致機場關閉，商業航班冇辦法升降。
確認涉事機師係空軍少校迪羅基列·帕達維。
當地媒體報導，一部機場消防車喺行動中翻側。
28歲嘅維達爾喺三個賽季前由塞爾維亞加盟巴塞。
自從轉會到加泰羅尼亞首府，維達爾已經幫俱樂部踢咗49場比賽。
當地時間11點（標準時間 UTC+1 ）左右抗議活動喺白廳開始，對面有警察把守首相官邸唐寧街嘅入口。
啱啱過咗11點，抗議人士封鎖咗白廳北行車道嘅交通。
11點20分，警方要求抗議人士返回人行道，話佢哋需要喺抗議權同交通擠塞之間取得平衡。
11點29分左右，抗議人士沿住白廳經過特拉法加廣場、斯特蘭德（ Strand ）、奥德维奇（ Aldwych ）、金斯威（ Kingsway ）走去霍本（ Holborn ），保守黨喺干諾大酒店（ Grand Connaught Rooms ）舉行春季論壇。
拿度對加拿大嘅頭球記錄為7比2。
佢最近喺布里斯班公開賽輸畀拉奧尼治。
拿度喺比賽入面嘅網前得分係88%，喺首個發球局贏得76分。
紅土之王喺賽後表示：“我好高興可以殺入最重要賽事嘅最後一輪。我嚟呢度就係為咗贏呢場嘅勝利。
「巴拿馬文件」係巴拿馬莫薩克-馮塞卡律師事務所喺2016年春天洩露畀傳媒約一千萬份文件嘅總稱。
文件顯示，十四間銀行協助富裕客戶隱藏幾十億美元嘅財富，嚟到逃稅同其他規管。
英國報章《衛報》指出，用嚟達到呢個目的嘅空殼公司達 1,200 間，而德意志銀行控制咗其中大約三分之一。
呢件事引起咗世界各地嘅抗議活動、多宗刑事起訴，同埋冰島同巴基斯坦政府嘅領導人辭職。
馬英九喺香港出世，曾經喺紐約大學同哈佛大學法學院就讀，曾擁有美國永久居民 「綠卡」身份。
謝長廷喺選舉期間暗示馬英九可能會喺台灣遇上危機嘅時候逃離台灣。
謝長廷仲認為，上鏡嘅馬英九只有外表而冇內涵。
雖然備受呢啲指責，但係馬英九依然喺一個主張同中國大陸建立更緊密聯繫嘅平台上輕鬆勝出。
今日嘅最佳選手係華盛頓首都嘅亞歷克斯·奧韋奇金。
喺華盛頓5比3戰勝亞特蘭大鶇鳥隊嘅比賽入面，佢貢獻咗2個入球同2次助攻。
奧韋奇金嗰晚嘅第一個助攻係嚟自新秀巴克斯壯嘅制勝一球；
佢喺當晚嘅第二個入球係佢喺呢個賽季嘅第60個個人入球，成為自1995-1996賽季哈路米亞·查格同馬利奧·勒米阿分別達成呢個里程碑以來，首位喺一個賽季中錄得60個或以上入球嘅球員。
巴頓喺2008年全美富豪400強榜單入面排名第190位，估計資產總值達到23億美元。
佢1950年喺維珍尼亞大學藝術與科學學院畢業，之後成為咗呢間學校嘅重要捐助人。
伊拉克嘅阿布格萊布監獄喺一次騷亂畀人燒毀。
發現美軍接管後虐待囚犯，監獄從此聲名狼藉。
喺2008年嘅新加坡大獎賽上，小皮奎特剛喺費南度·阿朗素提前入站就撞車，令到安全車出動。
當阿朗素前面嘅賽車喺安全車後加油時，佢就超前，贏得勝利。
小皮奎特喺 2009 年匈牙利大獎賽後就畀人炒魷魚。
朝早嘅8點46分，全城一片寂靜，標誌著第一架飛機襲擊目標嘅時刻。
兩束光喺一夜間被組裝起嚟指向天空。
五座新嘅摩天大樓正喺遺址施工，位於中央嘅係交通運輸中心同埋紀念公園。
呢個PBS節目得到二十幾個艾美獎，佢嘅播出時間只係比芝麻街同埋羅渣士先生嘅社區短。
節目嘅每一集專注於一本特定書本嘅主題，跟住通過多個故事去探討嗰個主題。
每集仲幫小朋友建議去圖書館嘅時候應該搵邊啲書本。
嚟自WNED Buffalo（閱讀彩虹嘅主站）嘅約翰·格蘭講到：「閱讀彩虹教識咗小朋友點解要睇書…… 對閱讀嘅熱愛 — [呢個節目] 鼓勵小朋友攞起本書嚟睇。」
包括約翰·格蘭在內嘅一啲人認為，缺乏資金同埋教育電視節目理念有所改變，都係導致呢個系列節目完結嘅原因。
預報員話，呢場位於佛得角群島以西645英哩（1040公里）嘅風暴，可能喺威脅到任何陸上地區之前消散。
費特目前嘅風速係每小時105英哩（每小時165公里），向住西北方向移動。
費特係自衛星圖像出現以嚟，喺大西洋南部同埋東部有記錄以嚟最強嘅熱帶氣旋，亦係西經35度線以東有記錄以嚟嘅第三大颶風。
1759年9月24日，艾達·健力士簽署咗一份為期9,000年嘅租約，租用愛爾蘭都柏林嘅聖詹士門啤酒廠。
250年後，健力士已經發展成為一個每年營業額超過100億歐元 (147億美元) 嘅全球企業。
今日，A1GP 紐西蘭隊嘅副駕駛員莊尼·李特 (Jonny Reid) 創下歷史，合法地以最快速度駛過擁有 48 年歷史嘅紐西蘭奧克蘭海港大橋。
李特先生成功駕駛新西蘭嘅 A1GP 汽車「黑美人」過橋七次，時速超過 160 公里。
新西蘭警方因為「黑美人」嘅車身太矮，冇辦法用自身嘅測速雷達槍測到李特先生開得有幾快，只有其中一次佢減速到時速 160 公里，警方先可以幫佢測速。
